{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf100
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
{\info
{\keywords cursorLocation=1465, fitsPagesWidth=1}}\paperw11900\paperh16840\margl1008\margr1008\margt1008\vieww25600\viewh14180\viewkind1\viewscale205
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl360\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Lien entre la th\'e9orie et la pratique :\
\
Effectuant notre ann\'e9e de licence en apprentissage, nous avons fais le choix de r\'e9aliser cette ann\'e9e en apprentissage pour mettre en pratique nos diverses connaissances th\'e9oriques. En effet, sans la th\'e9orie il est impossible de r\'e9aliser un projet informatique d\'92une moyenne ou grande ampleur. C\'92est pourquoi, avant de concevoir et r\'e9aliser notre projet en g\'e9nie logiciel, nous avons d\'92abord eu des cours th\'e9oriques. Ces cours servaient \'e0 nous exposer les diff\'e9rents outils informatiques que nous pouvions ou devions utiliser pour r\'e9pondre aux besoins de notre projet. Parmi les outils impos\'e9s, nous avons fais le choix de prendre STS et pour langage de programmation JAVA. C\'92est le langage de programmation que l\'92ensemble du groupe ma\'eetrise d\'92autant plus que nous l\'92avions \'e9tudier lors de notre DUT et d\'e9but de semestre. En ce qui concerne le respect de l\'92inversion de contr\'f4le, notre choix c\'92est automatiquement tourner vers le spring qui est en ad\'e9quation avec le JAVA. Pour g\'e9rer les gestions de d\'e9pendances, MAVEN \'e9tait l\'92outil qui nous semblais r\'e9pondre au mieux \'e0 notre besoin car ... . Parmi les outils pr\'e9sentaient en cour, GitHub est vraiment l\'92outil incontournable pour travailler en \'e9quipe sur un projet d\'92une ampleur plus ou moins importante. Au d\'e9part cette outil nous semblaient plut\'f4t difficile d\'92utilisation puis par la suite lorsque nous avons pris la main dessus il est devenu notre outil le plus important.}